[音乐]嘿，你知道那张纸
在机场给你扫描，然后扔进去
是的，垃圾无聊的通行证哎呀，我的登机证有很多
您可能想在下一次旅行中坚持这一点的原因
它比您认为的更脆弱，我们大多数人都倾向于坚持下去
我们坐在座位上后，登机门可能会放在行李箱的侧袋中
您随身携带的座位袋，甚至可以用作书签
机上杂志，可以公开您的个人信息
像您的第二个全名，然后再填写其他任何想要填写的姓名
陌生人知道他们的名字您的名字可以被标记以进行各种
事迹，如果您不知道，或者他们可能只是在社交媒体上抬头
并找到您的照片和详细信息，那么您的名字不应该是最安全的
个人信息肯定没有欺诈性交易或不能欺诈性交易
完成而不用给它起个名字，你的第三名
出示您的电子客票（其中包括第六张）后，乘客姓名记录
数字旅客姓名记录或PNR，只需打印
不幸的是，只有2％的旅行者选择了移动登机
通过，这意味着剩余的98％的人可能会暴露在印刷的照片中
选出您属于哪个组的第四票号做任何事情
包括您已确认的航班预订，只需知道您的全名
结合乘客姓名记录或您的机票号码，嘿，有人可以
使用这些详细信息来取消您的预订号码5您的航空公司
您可能会认为没有必要对航空公司保密
您正在穿越，但骗子在尝试时也需要了解航空公司
取消您的航班，而这又会导致第六个敞开的大门
骗子您的旅程已经结束，您的
第二天，当您尝试做网上鸡肉时，便飞回了家中
一条消息，说明您的航班预订已被取消，并且在
立即为您提供帮助的骗子联系，您会知道
航空公司的登录信息已被盗用，为时已晚
排名第七的旅行路线您可能不是名人或亿万富翁首席执行官
环游世界，但是如果有人在跟踪您的运动，该怎么办
他们可能打算对您的房屋进行盗窃甚至什至是一些险恶的原因
更糟糕的是，他们可能想窥探您的私生活8
条码登机牌条码通常位于右下角
将其与所有其他个人详细信息一起发布在社交媒体上
即使您身处世外桃源，您的私人信息被暴露出来所要做的一切
对这次旅行感到非常兴奋，从不在线发布登机牌的任何照片
9您的联系方式，这真的会给您heebie-jeebies您的
家庭地址电子邮件联系电话号码现在都在条形码中了
人身安全可能处于危险之中，需要进一步说服您的登机牌
充满了令人难以置信的个人信息以及您的电话号码
听说有人用现金支付机票的10个财务细节
是的，当今大多数人都使用信用卡或借记卡，但您的所有付款都对不起
条码中的信息会发送给拥有您的借记卡或信用卡的人
信息甚至可以使用这些详细信息进行新购买，不是吗？
一定需要您的物理卡号11身份盗窃
此时，您的身份受到威胁
这意味着某人可以使用
您的姓名和其他个人信息，风险只会上升，因为
身份盗窃不只是借用别人的名字，因为听起来
比您的产品凉爽，它可以转化为重大的金融盗窃行为，
如果您认为我不会那么做，那就是网络的不利方面十二
粗心地将我的登机牌留在公共场所
垃圾桶或飞机座椅口袋中的东西，别忘了在线物品的危险性-
在2019年7月，一种流行的登机软件被500多家航空公司使用
遇到了主要的安全问题，人们的登机牌越来越
此问题得到解决后，由陌生人下载，仅作为
这份看似简单的小文件证明了您需要多么谨慎
第13家索取赔偿的航空公司报告了一家航班赔偿公司
不到2％的旅客因大航班而向他们索要钱款
一旦知道航空公司的条款，预订或取消的延迟
您可以申请赔偿的条件和条件，并且您的登机证是
您需要的第一个文件不要错过这笔财务报销
如果您有资格旅行，则可查看14条纳税记录
工作可以免税，您需要证明自己身体健康
登上飞机，从A飞往B，登机牌正好是
仅显示您何时购买机票的收据还不够，如果您
在国外工作和缴税，您本国的税务机关可能会要求
您不在该国的证明以及15个进入航空公司的证明
带有您的姓名和乘客姓名的网站记录任何人都可以访问
航空公司网站，他们几乎可以更改您航班中的任何内容
预订，或者如果他们感到特别恶心，则将其完全取消
确保重新预订可能很容易，但请不要忘记很多承运人会
要求您在最后一分钟取消或更改任何东西，并且可以
他们改变了，很高兴你问16号你的飞行座位，现在我们都有了
座位偏爱我知道这不是世界上最严重的事情
您已预先选择飞机前方的靠窗座位
航班的浴袍巧妙地将其替换为过道座椅
会发臭或反过来
我，我很乐意为您带来幸福而舒适的中间座位，抱歉，我想
只是有一种幻觉，我更喜欢中间座位，反正你怎么办
欲望过道或窗户让我在评论中知道了反而更令人不安
如果您的商务舱机票现在已降级为
经济可以买到腿部空间，而我为此花的额外钱要增加到17
机上用餐时偏爱机上用餐可能会更可怕
您可能会在飞机上预先选择适合自己的生活方式的食物
例如素食主义者或出于医疗原因（例如食物不耐受和过敏）
未经授权就改变您的用餐偏好不只是单纯的
不便之处18大多数旅客会加入常旅客奖励计划
常旅客计划，因为它不需要花任何钱
相反，您会因时差而继续赚取积分
可疑的飞机食物和数不尽的笨拙的帕特怀疑
嘿，您获得了这些奖励，所以您花费了所有的时间和金钱来获得这些奖励
应该是安全的，您是唯一可以兑换来之不易的人
飞行常客奖励，所以他们是19号忘记密码了，您认为自己很安全
当有人单击忘记密码时，他们会使用您的所有登录帐户
通常会将重设密码发送到您的电子邮件中，哦，是这个登机牌匪徒
也已经获得了访问权限
数字20的代码共享实践代码共享是一种非常普遍的实践
当合作伙伴航空公司在彼此的航班上出售座位时，
乘客，但也可能有风险，您的乘客姓名记录也可能是
用于登录其他代码共享航空公司合作伙伴的网站
任何有犯罪意图的人都可以多次乘坐该PNR，从而增加
进行欺诈性交易的几率21登机牌特权何时
一家全球航空公司展示其登机牌特权，以此作为营销技巧
在零售商店获得折扣和免费赠品，这是非常确定的，但是
只是意味着您的登机证将会暴露在所有这些地方
将您的信息放到那里，并让其散布到以下风险中：
个人落入不法之徒的事情只会越来越高
22如果您的旅行是机密和敏感的，则侵犯隐私权，
暴露的登机牌正是您不想要的，不是说您有
成为秘密特工或其他任何东西，但有时我们只是不希望人们
知道我们要去的地方我们要在那里待多久以及我们将要经历什么
在那里为年度信徒做一张高票
在多伦多召开的会议上，请好好开玩笑，不要讲这种隐私
如果错误的人闯入，可能会使您面临23号假设风险
掌握了您或全家将在度假的信息
在接下来的两个星期内，另一个城市或国家可能会带来真正的麻烦
这个人可能会决定这将是闯入的绝佳机会
您的家从机场甚至车库偷车，甚至
只是去你的房子，踢过你的花园侏儒
最重要的是，在玩登机牌轮盘时要过关
如果您今天学到新知识，可以输掉嘿，然后给这个视频点个赞，
与朋友分享，这里还有其他一些很酷的视频，我想你会喜欢的
只需单击向左或向右，并记住保持生活的光明面